마케팅을 효과적으로 성공시키기 위해서는 전략적인 디자인과 시선을 끄는 생동감이 있는 액티브한 모션이 있는 동적인 페이지
, 우리 브랜드의 제품/서비스를 처음으로 접하게 되는 페이지
-> 광고를 보고 클릭해주신 잠재 고객을 놓치지 않기 위해서는 랜딩페이지를 통해 제품/서비스가 매력적으로 보일 수 있도록 해야함
, 흥미를 잃고 이탈하지 않도록, 스크롤을 내리게 되는 랜딩 페이지 

선 디자인 후 내용을 보는 소비자들의 패턴을 이해하고 디자인과 모션으로 소비자의 호기심을 자극하고 소비자의 문제를 해결해주는 가치를 창출해 주는 페이지가 바로 랜딩페이지이다.

랜딩페이지 만들때 중점사항
- 고객이 유입된 후 전환을 결정 하기까지의 시간을 단 7초.
짧은 시간에 핵심을 전달하고 이탈을 최소화해야 한다.
고객과의 소통 & 브랜드 가치 창출이라는 목적을 달성하기 위해 필요한 광고 플랫폼이다.
그래서 간단하고 기억에 남는 카피라이터가 중요하다.

레이아웃은 간결하고, 이탈을 막기 위해서는 큰 글꼴과 쉬운 어구, 깔끔한 이미지를 사용하고 액션을 넣어서 호기심을 유발시켜서 랜딩페이지의 내용을 간파하게 만들어야 한다.

고객들에게 신뢰 할 수 있는 이미지를 어필해야 한다.
인플루언서들의 후기, 증명서, 수상내용, 특허내용, 사용자들의 좋은 후기 등등을 나열


방문자에게 눈높이 맞추기
- 카피, 강조, 그래픽 및 제안이 모두 방문자에게 초점을 맞춰야 한다.
-용어에 익숙하지 않은 사용자들을 위해 친절하게 설명을 하며 계속 친환경적인 레이아웃을 제공

즉, 방문자를 타깃으로 명확하고 간결한 메시지를 보내고 요청을 수행했을 경우 고객이 원하는 것을 보상으로 주어야 한다.

CTA 버튼의 카피로 버튼 클릭률 높이기
1. 소비자의 행동을 유도할 수 있는 강력한 카피
 - 고객이 얻을 수 있는 '혜택'을 강조 : 버튼을 클릭했을 때 고객이 얻을 수 있는 혜택을 적어준다. 또는 '한정 판매'를 내세우는 카피도 고객의 행동을 자극하는 CTA.
 - 명령형 카피 : '-하라!. '-하세요!'등의 명령형 카피는 대표적인 CTA 기법중 하나

2. 구체적으로 작성해 의심을 해소시킨다! (안심해도 된다는 것을 분명하게 드러내기)
- 사용자들의 예측범위를 벗어나 잘 모르는것, 새로운 것은 무서울 수 있다는 사실.
특히 사용자를 현재 페이지에서 벗어나는 통로를 더 신경쓰도록 해야한다. 버튼을 클릭 시, 어떤 일이 발생하는지 정확하게 설명해주는 CTA버튼이 좋다.

3. 피식할 수 있는 적절한 유머로 무장해제 시키기!
- 적절한 유머를 써서 사용자들이 더 잘 받아들이고, CTA를 할 수 있도록 이끈다.
 

'요즘 서비스'들의 대체적인 랜딩페이지 특징
1. 4-5개의 뷰 + 좌측/ 우측 정렬
 - 간결하지만 핵심이 담긴 헤드라인 + 간결한 서브 텍스트 + CTA버튼 으로 구성되어 있다. 
대게 백그라운드 컬러도 브랜드 메인컬러를 기반으로, 뷰마다 교차해서 사용하고 있다. 중앙 정령도 있지만, 텍스트가 좀 더 필요한 경우에는 좌측/우측 교차 정렬이 대세인 듯 하다.

2. 숫자와 데이터로 서비스를 증명하기
 - 서비스를 증명할 만한 '숫자'가 있다면, 서비스의 데이터를 가지고 믿을만한 기업이라는 이미지를 제공한다.

3. 한번 둘러보기 CTA 제공
 - 앱을 다운받거나 회원가입을 하지 않더라도, 추후 당근마켓앱을 설치하면 어떤 매물들을 살펴볼 수 있는지 체험할 기회를 주는 것이다.
서비스를 처음 마주한 고객에게 서비스로 향하는 장벽을 허무는 역할을 해준다.
(당그마켓, Gather.Town)

4. 잘 뽑은 카피
 - 고객이 원하는 우리 서비스의 핵심기능은 무엇인가?
 - 고객에게 전하고자 하는 서비스의 핵심 '키워드'는 무엇인가?
 - 우리가 고객에게 남기고 싶은 브랜드 이미지는 무엇인가?

5. 스크롤다운할 수 밖에 없는 매력적인 인터랙션
                                                                                                                                                                                                        잘 만든 랜딩페이지가 가진 3가지 특징
1. 랜딩페이지 개발 키워드
 - 랜딩페이지 개발을 위해서는 반응형홈페이지, 서버 구축(트래픽), 호스팅, 도메인
2. 잘 만든 랜딩페이지의 특징
 - 눈에 띄는 시각적 디자인 : 시각적으로 매력적이여야 하며, 일관된 디자인 요소를 통해 브랜드의 일관성을 유지해야 함
 - 상담/구매 등 유도하는 행동이 확실한 페이지 :
 - 핵심만 간결하게 이야기하는 페이지 : 많은 정보 중에서 타깃 대상자가 기억해야 할 하나의 메시지를 랜딩페이지의 최상단 또는 이미지나 영상 등으로 눈에 띄게 만들어 핵심만 간결하게 전달
 - 고객의 니즈와 고민이 해결되는 페이지 : 랜딩페이지 내 그들이 가지고 있는 니즈와 고민을 QnA 형식의 콘텐츠로 만들면 고객의 니즈와 고민이 해결되는 페이지를 만들 수 있다.
사용자 경험에 최적화된 페이지 : 빠른 로딩 속도나 모바일 반응형 등으로 사용자의 원활한 경험을 보장해야 한다.
3. 개발 요청 사항 체크
 - 목표설정 : 명확한 목표를 정의하고 어떤 행동을 유도하거나 어떤 정보를 제공할지 결정
 - 타깃 그룹 정의 : 페이지가 어떤 타깃 그룹을 대상으로 하는지 정확하게 파악하고 그에 맞는 내용과 디자인을 선택
 - 효과적인 콘텐츠 : 핵심 메시지를 간결하고 효과적으로 전달하기 위해 이미지, 텍스트, 비디오 등의 콘텐츠를 활용
 - 액션 유도 (CTA) : 원하는 행동을 유도하는 CTA버튼을 구성하고 그 효과를 극대화하기 위해 배치와 디자인을 고려한다. 
 - 반응형 디자인과 속도 최적화 : 다양한기기와 화면 크기에서도 페이지가 잘 보이도록 반응형 디자인을 적용하고, 페이지 로딩 속도를 최적화하여 사용자 경험을 향상시킨다.
4. 랜딩페이지 개발 단계
 - 요구사항분석 : 개발하고자하는 랜딩페이지의 목적을 명확히 하고, 타깃 대상자 및 주요 메시지등의 요구사항을 정리
 - 디자인 단계 : 랜딩페이지의 레이아웃, 색상 등 전체적인 디자인을 설계
 - 콘텐츠 및 기능 개발 : 랜딩페이지 내 들어갈 콘텐츠를 개발하고 섹션별 내용을 작성. 이후 html, js등을 사용하여 페이지를 구축
 - 테스트 및 호스팅 배포 : 개발이 완료된 랜딩페이지를 PC, 모바일등 다양한 환경에서 테스트하고 호스팅 서버에 배포
