"스크롤을 내리게 되는 랜딩페이지 만드는 법"

최상단
- 카피 : 제품 및 서비스의 이점이 명확하게 드러나야 이탈 확률이 적어지고, 가입과 결제같은 전환을 유도할 수 있다
-> 이 영역에서는 제품/서비스를 사용한 이후 어떤 이점을 얻을 수 있는지에 대해 알리는 것이 좋다. 가장 강력한 이점을 서두에 둬야 호기심을 자극할 수 있다.

CTA
- 잠재고객의 액션을 직접적으로 유도할 수 있는 카피와 눈에 띄는 색상을 사용하여 만들기
- 특정 액션을 즉시 실행하도록 유도하는 느낌의 무료체험판 시작하기, 지금 가입하기와 같은 카피를 사용하는 것이 좋다.
- CTA버튼의 색상을 랜딩페이지 배경색과 대비를 이루는 색으로 설정하면 시선 끌 수 있음
- CTA는 여러 곳에 배치해야 액션을 유도할 수 있어요

실제 고객 후기를 활용하면 신뢰도 UP
- 고객후기를 통해 이 제품과 서비스의 장점이 무엇인지, 이를 통해 어떤 이점을 얻었는지를 알 수 있기 때문이다.

모바일 버전 랜딩페이지
- 모바일 기기에서도 잘 보일 수 있도록 간결한 디자인으로제작
- 텍스트를 크게 설정, 고화질의 이미지를 활용하는 것이 좋다. 가독성이 좋지 않거나 화질이 낮은 이미지로 구성된 랜딩페이지는 브랜드에 대한 신뢰도가 떨어질 수 있다.

*고객님이 집행하는 광고를 통해 랜딩페이지에 방문한 사람들은 모두 잠재고객이라고 부를 수 있다. 이 고객들의 구매를 유도할 수 있는 가장 강력한 마케팅 도구는 랜딩페이지이다.
 