홈페이지의 정의
- 브랜드에 대해 모든 것을 담고 설명 위주

랜딩페이지
- 고객이 많이 클릭하도록 유도하는 것 

자바스크립트의 네가지 역할 수행
1. 웹 페이지 조작 ; 자바스크립트를 사용하여 html요소를 선택하고, 스타일을 변경하거나 새로운 요소를 생성할 수 있다. 이를 통해 웹페이지 내용과 레이아웃을 동적으로 조작할 수 있다

2. 이벤트 처리 : 자바스크립트를 사용하여 사용자의 동작(클릭, 마우스 이동 등)에 반응하는 이벤트 핸들러를 작성할 수 있다.

3. 데이터 처리 : 자바스크립트를 사용하여 사용자의 입력을 받고, 이를 처리하거나 서버와 통신하여 데이터를 가져오거나 보낼 수 있다. 데이터의 유효성 검사, 계산, 저장 등 다양한 데이터 처리 작업을 수행할 수 있다

4. 애니메이션과 그래픽 처리 : 자바스크립트를 사용하여 웹페이지에 애니메이션 효과를 추가하거나, 그래픽요소를 조작하거나 그리는 작업을 수행할 수 있다. 이를 통해 동적이고 시각적으로 풍부한 웹 경험을 제공할 수 있다


API는 두 개의 소프트웨어가 대화를 나누는 방법이다
우리가 음식점에 가서 주문을 할 때, 주문 내용을 작성하여 점원에게 전달한다. 그들은 주문을 받고 요리사에게 전달하며, 요리사는 주문된 음식을 조리한 후 다시 우리에게 제공해준다.

점원은 음식점의 API이다. 우리가 메뉴에서 선택한 주문내용을 작성하여 API(점원)에게 전달한다. API는 주문을 받아 처리하고, 그 결과를 요리사(다른 소프트웨어)에게 전달한다. 요리사는 주문에 따라 음식을 조리하여 다시 API(점원)에게 전달하고, API는 그 결과를 다시 우리에게 전달한다.

즉 API는 소프트웨어 애플리케이션 간의 상호작용을 위한 일종의 매개체.

API를 사용하면 앱은 서로의 기능을 호출하고 데이터를 주고 받을 수 있다. 이를 통해 다른 애플리케이션의 기능을 활용하거나 데이터를 공유할 수 있다




 