외모 고민
1. 블링톡의 채팅, 커뮤니티 기능으로 고민 상담받고 서로 고민 공유할 수 있음

성형, 시술 고민
1. 블링톡의 사진 후기를 토대로 어떤식으로 수술이 진행되며 수술결과는 어떻게 나왔는지 알 수 있음
2. 이벤트 페이지를 통해 어떤식으로 성형, 시술이 이루어지는 자세하게 알 수 있음, 할인된가격에 이용 가능
3. 성형과 시술에 궁금한 점은 병원에 문의하기를 통해 직접적으로 물어볼 수 있음


< 랜딩페이지 컨텐츠 흐름 >

1. 외모고민

2. 블링톡의 채팅, 커뮤기능 소개
 - 고민상담받고 서로 고민 공유 가능 강조 

3. 성형, 시술 고민

4. 사진후기, 이벤트페이지, 병원에 문의하기
 - 후기를 통해 예약부터 수술 완료(before, after 사진)까지 자세한 과정을 알 수 있음을 강조

 -  이벤트페이지를 통해 할인된 가격에 이용할 수 있을 뿐만아니라 수술에 대한 자세한 정보를 알 수 있음을 강조

 - 궁금한 점은 병원에 문의하기를 통해 직접적으로 물어 볼 수 있음을 강조

5. 실제라면 되게 길고 복잡한 과정일텐데 이 모든 과정을 한손에 들어오는 휴대폰하나로 해결할 수 있음을 강조


호기심 자극
이 앱을 쓰면 저렴하게 멋져질수 있고 이뻐질 수 있다
직접물어볼 수 있음
채팅도 된다
단체채팅도 된다
비포 애프터를 쉽게 볼 수 있다? 한눈에?


